js

核心js



我现在关注的是
1，函数式编程----也就是编程的风格
2，数据结构和算法----也就是用编程的风格去操作的什么，原材料，编程的本质

客户端
新技术


问
1，做过什么项目
2，你在上家公司做些什么工作
3，写过组件给别人用过么
4，你觉得你在这个技术上的水平到什么程度了
5，最近在学什么？
6，接下来半年你打算学习什么？
7，谈谈你是怎么学习前端过程
8，JavaScript是一门什么样的语言，它有哪些特点？


1，手写一个Array中的一个方法（考察数据结构操作与简单的算法）
2，给段字符串匹配一些东西（考察正则）
3，一个数组1到10不用for循环输出1到10（考察递归）
4，有n个相同的变量名和函数名最后哪个起效（考察词法作用域）
5，什么动态作用域（考察this）
6，什么是闭包，哪种情况下会形成闭包（考察对闭包概念的理解）
7，一个判断不用if-else怎么写（考察三目）
8，判断是不是array（考察call，也就是对象的继承）



判断对基础知识的掌握
判断技术深度及广度
根据面试者的特点绩效发掘，充分发挥其特长，明确其技能缺陷
结合我自己项目中遇到的困难来提问面试者