我从毕业开始工作到现在每个阶段的想法和目标

第一份工作：
刚开始工作在万颐做美工的时候我想成为牛逼的网的设计大师，没关注代码，只想设计的漂亮。

第二份工作：
然后去了远大我想成为牛逼的前端工程师，因为那时候已经有纯粹的写代码的职位了，不用做设计了，所以我就随波逐流的不在关注设计，在远大是的时候代码只关注css，不关心js，只想把css的每个属性了解的非常透彻，我也做到了，只是单纯的想了解每个属性的全部细节。

第三份工作：
到永利宝之前，我去报班专门学习js了，至于为什么要去开始攻占js，是因为css我觉得至少现阶段水平ok了，我的ok是达到了我自己的要求，所以呢，我觉得css可以告一段落了，就是开始学js了，一开始的关注点在各种酷炫的效果上，觉得很帅，就想做出所有的效果来，这个阶段应该可以叫做视觉效果代码师，后来发现写效果是js中最难的，牵扯到很多各方面的知识，像运动学，物理学，数学，感觉自己做不到极致。
接着到了任我花，和后端数据交互调的多了后，慢慢转变成想做纯粹的跟数据打交道了，我又想往纯数据交互那方面发展了，发现越来越关注数据了，关注点到数据结构上了，因为一切都从数据结构开始，就想着要变成算法大师，掌握牛逼的算法，创建各种数据结构，后来又发现算法什么的根本算不过人家，智商不够。
然后又变成编程范式了，当然那是做效果的时候写过一段时间的面向对象，那时挺专面向对象的，而现在变成函数式的编程范式了，把关注点转移到这上面了。
这个阶段由于越来越偏向js底层了，加上的我书看的量也已经积累到一定程度了，所以我的基础自认为相当扎实了
这个阶段的水平就是内功有余，招式不足。

第四份工作：
当面试平安的时候，我还是说了想自己能写组件，也就是所谓的效果，还是想回到组件，因为基础有了点，所有觉得可以开搞了，但是工作后我并没有回到组件这个方向，而是回到了数据这条路，编程范式呢也放了下，之前掌握的数据结构的知识就体现在写的函数库上了，觉得这东西像工具一样哪里都用的到，更加的通用了，这应该是我第一个严格意义上的成品。
然后随着时间的推移，我又把关注点从数据工具这块转移到了模式这块，越来越脱离代码了，留下的只有思想了，我觉得这跟我一直在看哲学是分不开的，他的思想深深的影响着我，使我越来越去关注那个抽象的，背后的那个不变不动，独一无二的东西，差不多已经脱离代码的型了，想通过代码来创造一个我所理解的世界，一个体系，当然不是具象的创建组件，而是写思想。









































1.先把我的函数库给建立起来，以后一直要在项目里用啊--基于underscore
2.再把自己用到的常用效果整理下
3.接着就是要开始整理到现在做过的页面了，把里面的新写的函数和效果提炼出来
4.项目中常用到的效果，自己没写过的，以后也要用到的，自己搞一个
5.全部整理完了再去看书，每次迭代完了都这样搞下